Repository: kazuhito-m/fabric
Catalog: docs/_locale/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: ja

source: Installation
ja: インストール

source: Fabric is best installed via `pip <http://pip.openplans.org>`_ (highly recommended) or `easy_install <http://wiki.python.org/moin/CheeseShopTutorial>`_ (older, but still works fine), e.g.::
ja: Fabricのインストールの一番いい方法は `pip <http://pip.openplans.org>`_ (お勧めです)もしくは `easy_install <http://wiki.python.org/moin/CheeseShopTutorial>`_ (古いですが動作します)です。例えば::

source: You may also opt to use your operating system's package manager; the package is typically called ``fabric`` or ``python-fabric``. E.g.::
ja: また、お使いのオペレーティングシステムのパッケージマネージャーを利用してもいいでしょう。パッケージ名はたいてい ``fabric`` もしくは ``python-fabric`` です。例えば::

source: Advanced users wanting to install a development version may use ``pip`` to grab the latest master branch (as well as the dev version of the Paramiko dependency)::
ja: 開発版のインストールを望む上級ユーザーは ``pip`` を使って最新のマスターブランチを取得できます。(依存のためParamikoの開発版も必要です)::

source: Or, to install an editable version for debugging/hacking, execute ``pip install -e .`` (or ``python setup.py install``) inside a :ref:`downloaded <downloads>` or :ref:`cloned <source-code-checkouts>` copy of the source code.
ja: もしくは、デバッグやハッキングのために編集可能なバージョンをインストールしたい場合は、 :ref:`downloaded <downloads>` もしくは :ref:`cloned <source-code-checkouts>` したソースコード内で ``pip install -e .`` (もしくは ``python setup.py install``) を実行してください。

source: Any development installs of Fabric (whether via ``==dev`` or ``install -e``) require the development version of Paramiko to be installed beforehand, or Fabric's installation may fail.
ja: Fabricのどの開発版(``==dev`` もしくは ``install -e`` のどちらでも)でもParamikoの開発版の事前のインストールが必要です。さもないとFabricのインストールに失敗します。

source: Dependencies
ja: 依存

source: In order for Fabric's installation to succeed, you will need four primary pieces of software:
ja: Fabricのインストールには次の主に4つのソフトウェアが必要です:

source: the Python programming language;
ja: Pythonプログラム言語

source: the ``setuptools`` packaging/installation library;
ja: ``setuptools`` パッケージング/インストールライブラリ

source: the Python ``paramiko`` SSH2 library;
ja: Python ``paramiko`` SSH2 ライブラリ

source: and ``paramiko``'s dependency, the PyCrypto cryptography library.
ja: ``paramiko`` の依存、PyCrypto 暗号ライブラリ

source: and, if using the :doc:`parallel execution mode </usage/parallel>`:
ja: そしてもし :doc:`parallel execution mode </usage/parallel>` を利用する場合は:

source: the `multiprocessing`_ library.
ja: `マルチプロセッシング`_ ライブラリ

source: If you're using Paramiko 1.12 or above, you will also need an additional dependency for Paramiko:
ja: Paramiko 1.12以上を使っている場合は、Paramikoの追加の依存も必要になるでしょう:

source: the `ecdsa <https://pypi.python.org/pypi/ecdsa/>`_ library
ja: `ecdsa <https://pypi.python.org/pypi/ecdsa/>`_ ライブラリー

source: Please read on for important details on these -- there are a few gotchas.
ja: 各依存については重要な詳細がありますので続けて読み進めてください。知っておいたほうがいいことがいくつかあります。

source: Fabric requires `Python <http://python.org>`_ version 2.5 or 2.6. Some caveats and notes about other Python versions:
ja: Fabricは `Python <http://python.org>`_ バージョン2.5もしくは2.6を必要とします。Pythonの他のバージョンについてはいくつかの注意事項があります。

source: We are not planning on supporting **Python 2.4** given its age and the number of useful tools in Python 2.5 such as context managers and new modules. That said, the actual amount of 2.5-specific functionality is not prohibitively large, and we would link to -- but not support -- a third-party 2.4-compatible fork. (No such fork exists at this time, to our knowledge.)
ja: **Python 2.4** をサポートする予定はありません。このバージョンが古いということと、コンテキストマネージャーや新しいモジュールなど、Python 2.5の数多くの便利なツールのためです。とは言え、2.5特有の機能の数は実際には特に多いということはないので、サードパーティの2.4互換フォークへのリンク -- サポートではなく -- を紹介すると思います(今のところ、私たちの知っている限りではまだそうしたフォークはありませんが)。

source: Fabric has not yet been tested on **Python 3.x** and is thus likely to be incompatible with that line of development. However, we try to be at least somewhat forward-looking (e.g. using ``print()`` instead of ``print``) and will definitely be porting to 3.x in the future once our dependencies do.
ja: Fabricは **Python 3.x** ではまだテストされていませんので互換性がないかもしれません。とはいえ、少なくとも前向きに検討していて(例えば、``print`` ではなく ``print()`` を使用する)、将来的には依存するライブラリ等が3.xに移植されれば間違いなくFabricも3.xに移植します。

source: `Setuptools`_ comes with some Python installations by default; if yours doesn't, you'll need to grab it. In such situations it's typically packaged as ``python-setuptools``, ``py25-setuptools`` or similar. Fabric may drop its setuptools dependency in the future, or include alternative support for the `Distribute`_ project, but for now setuptools is required for installation.
ja: `Setuptools`_ はインストールされるPythonによってはデフォルトで同梱されています。もしなければ、入れる必要があります。その場合、たいていはパッケージ名が ``python-setuptools`` や ``py25-setuptools``、もしくは似た名称になっています。Fabricは将来的にはこのsetuptoolsへの依存をなくすか、代替の `Distribute`_ プロジェクトへのサポートを含むようにします。しかし今のところはインストールに setuptools が必要です。

source: `PyCrypto <https://www.dlitz.net/software/pycrypto/>`_ provides the low-level (C-based) encryption algorithms used to run SSH, and is thus required by our SSH library. There are a couple gotchas associated with installing PyCrypto: its compatibility with Python's package tools, and the fact that it is a C-based extension.
ja: `PyCrypto <https://www.dlitz.net/software/pycrypto/>`_ はSSHの実行で利用される低レベル (Cベース) の暗号アルゴリズムを提供していて、そのため、わたしたちのSSHライブラリでも必要になります。PyCryptoのインストールに関してはいつくか知っておいたほうがいいことがあります。Pythonのパッケージツールとの互換性とCベースの拡張であるということです。

source: Package tools
ja: パッケージツール

source: We strongly recommend using ``pip`` to install Fabric as it is newer and generally better than ``easy_install``. However, a combination of bugs in specific versions of Python, ``pip`` and PyCrypto can prevent installation of PyCrypto. Specifically:
ja: Fabricのインストールには ``pip`` の利用を強くおすすめします。``easy_install`` よりも新しく、一般的に言っても優れているからです。とは言え、Pythonと ``pip`` とPyCryptoの特定のバージョンでの組み合わせによってはバグがあり、PyCryptoのインストールができないことがあります。特に、

source: PyCrypto >= 2.1 (which is required to run Fabric >= 1.3)
ja: PyCrypto >= 2.1 (これにはFabric >= 1.3が必要です)

source: When all three criteria are met, you may encounter ``No such file or directory`` IOErrors when trying to ``pip install Fabric`` or ``pip install PyCrypto``.
ja: この3つの条件がそろった時に ``pip install Fabric`` もしくは ``pip install PyCrypto`` を実行しようとすると ``No such file or directory`` IOエラーに出くわすでしょう。

source: The fix is simply to make sure at least one of the above criteria is not met, by doing the following (in order of preference):
ja: 修正は簡単で、以下を実行し、上の3つの条件のうち一つでも満たさなくすることです (望ましい順):

source: Upgrade to ``pip`` 0.8.1 or above, e.g. by running ``pip install -U pip``.
ja: ``pip install -U pip`` を実行するなどして ``pip`` 0.8.1 以上にアップグレードする

source: Upgrade to Python 2.6 or above.
ja: Python 2.6以上にアップグレードする

source: Downgrade to Fabric 1.2.x, which does not require PyCrypto >= 2.1, and install PyCrypto 2.0.1 (the oldest version on PyPI which works with Fabric 1.2.)
ja: PyCrypto 2.1位上を必要としないFabric 1.2.x にダウングレードし、PyCrypto 2.0.1 (Fabric 1.2で動作するPyPIの最も古いバージョン)

source: C extension
ja: C拡張

source: Unless you are installing from a precompiled source such as a Debian apt repository or RedHat RPM, or using :ref:`pypm <pypm>`, you will also need the ability to build Python C-based modules from source in order to install PyCrypto. Users on **Unix-based platforms** such as Ubuntu or Mac OS X will need the traditional C build toolchain installed (e.g. Developer Tools / XCode Tools on the Mac, or the ``build-essential`` package on Ubuntu or Debian Linux -- basically, anything with ``gcc``, ``make`` and so forth) as well as the Python development libraries, often named ``python-dev`` or similar.
ja: Debian aptリポジトリもしくはRedHat RPMなどのコンパイル済みのソースからインストールしたり、もしくは :ref:`pypm <pypm>` を使っていたりするのでなければ、PyCryptoをインストールするためにはソースからPythonのCベースモジュールをビルドできるようになっている必要があります。UbuntuやMac OS Xのような **Unixベースのプラットフォーム** のユーザは、 ``python-dev`` もしくは似たような名称のPython開発ライブラリとともに、伝統的なCのビルドツールチェインがインストールされている必要があります。(例えば、MacならDeveloper Tools / XCode Tools、UbuntuやDebianなら ``build-essential`` パッケージ -- 基本的に ``gcc``、 ``make`` などなどが付帯しているものなんでも)

source: For **Windows** users we recommend using :ref:`pypm`, installing a C development environment such as `Cygwin <http://cygwin.com>`_ or obtaining a precompiled Win32 PyCrypto package from `voidspace's Python modules page <http://www.voidspace.org.uk/python/modules.shtml#pycrypto>`_.
ja: **Windows** ユーザーは :ref:`pypm` の利用か、 `Cygwin <http://cygwin.com>`_ などのC開発環境のインストール、もしくは `voidspaceのPythonモジュールページ <http://www.voidspace.org.uk/python/modules.shtml#pycrypto>`_ からコンパイル済みのWin32 PyCryptoパッケージの取得をおすすめします。

source: Some Windows users whose Python is 64-bit have found that the PyCrypto dependency ``winrandom`` may not install properly, leading to ImportErrors. In this scenario, you'll probably need to compile ``winrandom`` yourself via e.g. MS Visual Studio. See :issue:`194` for info.
ja: 64ビットのPythonを使用しているWindowsユーザーによっては、PyCryptoの依存 ``winrandom`` が正しくインストールできず、ImportErrorsを引き起こすことがあります。この場合、MS Visual Studioなどで ``winrandom`` をご自分でコンパイルする必要があるかもしれません。詳細は :issue:`194` をご覧ください。

source: ``multiprocessing``
ja: ``マルチプロセッシング``

source: An optional dependency, the ``multiprocessing`` library is included in Python's standard library in version 2.6 and higher. If you're using Python 2.5 and want to make use of Fabric's :doc:`parallel execution features </usage/parallel>` you'll need to install it manually; the recommended route, as usual, is via ``pip``. Please see the `multiprocessing PyPI page <http://pypi.python.org/pypi/multiprocessing/>`_ for details.
ja: オプションの依存である ``multiprocessing`` ライブラリはPythonの2.6以上で標準ライブラリに含まれています。もしPythonの2.5を利用していてFabricの :doc:`並列実行機能 </usage/parallel>` を利用したい場合は、手動でインストールする必要があります。おすすめの方法は、いつもと同じく ``pip`` 経由です。詳細は `マルチプロセッシングPyPIのページ <http://pypi.python.org/pypi/multiprocessing/>`_ をご覧ください。

source: Early versions of Python 2.6 (in our testing, 2.6.0 through 2.6.2) ship with a buggy ``multiprocessing`` module that appears to cause Fabric to hang at the end of sessions involving large numbers of concurrent hosts. If you encounter this problem, either use :ref:`env.pool_size / -z <pool-size>` to limit the amount of concurrency, or upgrade to Python >=2.6.3.
ja: Python 2.6の初期のバージョン(わたしたちのテストでは2.6.0から2.6.2)ではバギーな ``multiprocessing`` モジュールが同梱されていて、並列ホストの数が多い時のセッションの最後にFabricをハングさせることがあるようです。もしこの現象に出くわしたら並列処理の数を制限するために :ref:`env.pool_size / -z <pool-size>` を利用するか、Python 2.6.3位上にアップグレードしてください。

source: Python 2.5 is unaffected, as it requires the PyPI version of ``multiprocessing``, which is newer than that shipped with Python <2.6.3.
ja: Python 2.5 では影響はありません。``multiprocessing`` のPyPIバージョンを必要とするからで、これはPython 2.6.3未満で同梱されているものより新しいからです。

source: Development dependencies
ja: 開発の依存

source: If you are interested in doing development work on Fabric (or even just running the test suite), you may also need to install some or all of the following packages:
ja: Fabricの開発作業(もしくはただたんにテストの実行)に興味があるのなら、以下のパッケージの一部もしくはすべてをインストールする必要があります:

source: `git <http://git-scm.com>`_ and `Mercurial`_, in order to obtain some of the other dependencies below;
ja: `git <http://git-scm.com>`_ と `Mercurial`_、以下の他の依存を取得するため;

source: For an up-to-date list of exact testing/development requirements, including version numbers, please see the ``requirements.txt`` file included with the source distribution. This file is intended to be used with ``pip``, e.g. ``pip install -r requirements.txt``.
ja: テスト/開発に必要なものやバージョンの正確な最新の一覧は配布ソースに含まれている ``requirements.txt`` ファイルを参照してください。このファイルは ``pip install -r requirements.txt`` など ``pip`` の利用を前提としています。

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: To obtain a tar.gz or zip archive of the Fabric source code, you may visit `Fabric's PyPI page <http://pypi.python.org/pypi/Fabric>`_, which offers manual downloads in addition to being the entry point for ``pip`` and ``easy-install``.
ja: Fabricソースコードのtar.gzもしくはzipアーカイブを取得するには `FabricのPyPIページ <http://pypi.python.org/pypi/Fabric>`_ を参照してください。 ``pip`` や ``easy-install`` 以外の手動でのダウンロードができます。

source: Source code checkouts
ja: ソースコードのチェックアウト

source: The Fabric developers manage the project's source code with the `Git <http://git-scm.com>`_ DVCS. To follow Fabric's development via Git instead of downloading official releases, you have the following options:
ja: Fabricの開発者は `Git <http://git-scm.com>`_ DVCSでプロジェクトのソースコードを管理しています。公式のリリースをダウンロードするのではなくGit経由でFabricの開発を追うのなら、次のオプションがあります:

source: Clone the canonical repository straight from `the Fabric organization's repository on Github <https://github.com/fabric/fabric>`_, ``git://github.com/fabric/fabric.git``
ja: `Github上のFabricオーガナイザーのリポジトリ <https://github.com/fabric/fabric>`_、 ``git://github.com/fabric/fabric.git`` から正規のリポジトリをクローンする

source: Make your own fork of the Github repository by making a Github account, visiting `fabric/fabric <http://github.com/fabric/fabric>`_ and clicking the "fork" button.
ja: GitHubアカウントを作成し、 `fabric/fabric <http://github.com/fabric/fabric>`_ を開き "fork" ボタンをクリックしてGitHubリポジトリからフォークする

source: If you've obtained the Fabric source via source control and plan on updating your checkout in the future, we highly suggest using ``python setup.py develop`` instead -- it will use symbolic links instead of file copies, ensuring that imports of the library or use of the command-line tool will always refer to your checkout.
ja: Fabricのソースをソース管理経由で取得し、将来もそのチェックアウトをアップデートするつもりなら、 ``python setup.py develop`` の利用を強くおすすめします。これはファイルのコピーの代わりにシンボリックリンクを利用し、ライブラリーのインポートやコマンドラインツールの利用で常にそのチェックアウトを参照するようにします。

source: For information on the hows and whys of Fabric development, including which branches may be of interest and how you can help out, please see the :doc:`development` page.
ja: Fabric開発の詳細、面白そうなブランチ、協力方法については :doc:`development` のページを参照してください。

source: ActivePython and PyPM
ja: ActivePythonとPyPM

source: Windows users who already have ActiveState's `ActivePython <http://www.activestate.com/activepython/downloads>`_ distribution installed may find Fabric is best installed with `its package manager, PyPM <http://code.activestate.com/pypm/>`_. Below is example output from an installation of Fabric via ``pypm``::
ja: ActiveStateの `ActivePython <http://www.activestate.com/activepython/downloads>`_ ディストリビューションがすでにインストールされているWindowsユーザーは、`そのパッケージマネージャーのPyPM <http://code.activestate.com/pypm/>`_ でFabricをインストールするのが一番です。以下は ``pypm`` 経由でFabricをインストールする時の出力の例です::
